terrible lo que está ocurriendo en
Venezuela como predije hace días para
desgracia los pobres chamitos El
dictador Nicolás Maduro Pues iba a ganar
las elecciones de este domingo 28 de
Julio obviamente las ganó de forma
fraudulenta como pueden ver en sus
pantallas el partido de Nicolás maduro
ganó con el 51 por de los votos y su
contrincante el opositor Edmundo
González tan solo sacó el 44 por.
no
no la cuestión es que el régimen
chavista es tan pero tan bruto hón que
ni siquiera se dieron en la tarea de hac
la sumatoria porcentual de todos los
partidos como pueden ver en pantalla los
ocho partidos políticos restantes tienen
un 4.6 por de los votos totales Y si
sumamos el porcentaje de todos esos
partidos nos da como un 36.8 por
adicional Así que si ya se dieron cuenta
si sumamos el 51 por de maduro más el 44
por de Edmundo González con el 36.8 por
los partidos restantes Pues nos da como
el 132 por. o sea una cifra que no tiene
sentido alguno
matemáticas hijo con alegará pero los
números no mienten los chías ni siquiera
se esforzaron en lo más mínimo para
realizar este fraude electoral lo
hicieron de una forma tan descarada y
burda pero ese era el escenario más
probable ya que el dictador Nicolás
Maduro prácticamente pues no puede poner
un p afuera de Venezuela o el gobierno
gringo americano lo mete a prisión ahí
los yanquis están ofreciendo 15 millones
de dólares por la cabeza de este
impresentable así que la única opción
lógica que le quedaba a Este dictador
Pues eraa arraigarse en el poder hasta
el final de sus días al mismo estilo que
Fidel Castro en Cuba cierto
cierto pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh Rush
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Así que no sé qué esperas y ve al link
en el comentario fijado y comienza a
Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad estas elecciones
democráticas entre comillas tan solo
fueron una pantomima del régimen de
maduro fueron elecciones digamos que de
bromita huevón crearon falsas esperanzas
en el pueblo venezolano literalmente los
chamitos alrededor del mundo estaban muy
emocionados salieron a las calles a la
espera de los resultados la Ciudad de
Lima de Quito Santiago de Chile Buenos
Aires etcétera etcétera etcétera se
llenaron de miles y miles de
manifestantes venezolanos expectantes a
la posible caía del régimen de maduro
Pero al final Todo fue un sueño
Aproximadamente a las 11 de la noche
pues dieron a conocer los resultados
según el régimen ellos ganaron por
amplia mayoría con el 51 por de los
votos cosa que no tiene ningún sentido
todos sabemos lo que ya pasó ya pasó no
solamente los habíamos
Derrotado política moral Y
espiritualmente hoy los derrotamos con
los votos en toda Venezuela eso pasó
hoy Pero
además también lo sabe los miembros del
plan República los ciudadanos militares
ellos estuvieron
allí en primera fila vieron la gente con
alegría con
esperanza
organizados de forma cívica pacífica y
abriendo los brazos a todo el país lo
saben y El Deber de la Fuerza Armada
nacional es hacer respetar la soberanía
Popular expresada en el voto como ya
escucharon a la señora María Corina
Machado fueron ellos quienes ganaron las
elecciones y no El dictador Nicolás
Maduro ahora con este mensaje
prácticamente
está pidiendo de forma pasiva que el
ejército se ponga de es lado y no
acepten nuevamente otro periodo más bajo
el mandato del dictador cosa que por
desgracia mis estimados chamitos a las
fuerzas armadas de su país les dio
completamente igual esa gente tan solo
son mercenarios que obedecen al mayor
postor y como verán los altos mandos en
el régimen pues viven una vida de
ensueño son prácticamente millonarios
debido a la gran corrupción existente en
el estado venezolano con lo cual a los
los generales y comandantes pues no les
conviene que otro partido político
llegue al poder o prácticamente se les
acabaría La gallinita de huevos de oro
Por ese motivo que lamentablemente la
única forma de sacar a un tirano del
poder es mediante el plomo así de simple
no hay otra opción ya que como dijo mi
tío Joseph stalin no importa quién vota
sino quién cuenta los votos ya ha
quedado demostrado en la historia de
Venezuela y del mundo que la vía
democrática no sirve a la hora de sacar
un dictador Así que la única solución es
que millones y millones de venezolanos
salgan a las calles ahora mismo rumbo
hacia el palacio de gobierno en
Miraflores donde se encuentra
descansando Nicolás maduro y que le
hagan lo mismo que le pasó a gaddafi que
lo envíen de sabático junto a su
comandante Chávez en el infierno si
millones de personas se organizan y
salen a las calles tienen una gran
posibilidad de liberar a su país o si no
pues van a estar condenados a vivir en
dictadura hasta el final de los días de
maduro y eso eh En caso fallezca
temprano de causas naturales como Chávez
o Fidel de de ual forma las personas
cercanas al régimen seguirán gobernando
y nada va a cambiar ahí tiene como
ejemplo cercano a Cuba ese país sigue
bajo El dominio del partido comunista y
así llevan más de 65 años y si los
venezolanos no quieren eso pues tendrán
que llenarse de valor y estar dispuestos
a entregar sus propias vidas por la
libertad de su país por ahí ayer en la
noche escuché los medios de comunicación
de mi país en donde entrevistaban a
venezolanos en las calles y estos decían
que los ayudemos a tomar militarmente
Venezuela algunos inclusive salieron a
pedirle ayuda la presidente viene
volarte huevón qué y vamos a ver mis
estimados chamitos Yo sé que se
encuentran desesperados pero no podemos
iniciar un conflicto militar con un país
vecino en la región o sea ese sería uno
de los peores escenarios que puedan
acontecer ya que al recibir apoyo
militar de los países aledaños al final
de la contienda se les va a enviar la
factura nada Es gratis amiguitos y como
tu país prácticamente está en la ruina
económica van a tener que ceder parte de
su territorio a los países que
participaron en su liberación y no creo
que ustedes estén dispuestos a entregar
un centímetro de su territorio y es por
eso que les digo que nosotros los
peruanos no tenemos nada que ver en sus
temas políticos además que ni siquiera
somos sus vecinos cercanos y aún así
pues no se puede entrar en guerra con un
país solo porque su dictador salió
reelegido nuevamente Si ese fuera el
caso entonces todo el mundo tendría que
declararle la guerra a Rusia y a China
ya que ambos países De igual forma que
Venezuela tienen a dos dictadores
gobernando desde hace ya varios años Así
que no es factible iniciar un conflicto
armado lo repito nuevamente nosotros no
tenemos tenemos nada que ver ahí son
ustedes los que tienen que liberarse por
sí mismos del dictador lo máximo que
podríamos hacer como extranjeros sería
financiarlos económicamente así como
pasa en Ucrania ningún país lucha con
ellos directamente tan solo les envían
dinero y recursos Así que creo que eso
sería lo más factible en este caso que
por medio de ong se le financie un
ejército privado a los venezolanos los
cuales le permiten sacar a patadas al
dictador de maduro Ya que en redes
sociales especialmente en Twitter Pues
ya hay varios videos de cómo las fuerzas
armadas de Venezuela cobardemente están
enfriando a los pobres chamitos
protestantes pip pip pipi es por eso mis
guagüitas que el caso de Venezuela queda
como ejemplo para que nunca debamos
votar por candidatos comunistas estos
unas vez llegan al poder y ya no los
puedes sacar son peores Que agarra patas
Así que para el 2026 debemos estar muy
preparados Ya que en nuestro país están
presentando candidatos de los más
impresentables y el mal mayor diría yo
sería el señor antauro mala un viejo que
prácticamente quiere tener el mismo
modelo económico que Venezuela quiere
expropiar empresas extranjeras y además
de eso quiere tumbarse nuestra moneda
según él el su peruano no sirve porque
es una divisa que depende del dólar este
señor quiere crear desde cero una nueva
moneda A lo mejor quiere hacer realidad
a los lujanes y poner la cara de ceral
Carrión de los billetes en conclusión
votar por antauro mala sería retroceder
a la era paleolítica huevón